Croyez-le ou pas, il existe dans le monde qui vous entoure des phénomènes que la science ne peut toujours pas expliquer.
Et dans ces moments d'infortune, quand le commun des mortels se retrouve face à face avec eux, il ne peut s'empêcher de chuter dans les profondeurs de la peur.
Mais, telle une lueur traversant ces ténèbres infernales, des hommes continuent de lutter chaque jour.
Ces courageux guerriers qui se battent pour l'humanité sont appelés les chasseurs de fantômes.
C'est ici. Voilà dans la ville avec l'arbre sacré, celle dont il parlait à la télé.
À présent, allons l'examiner de plus près. Découvrons ce qui s'y cache.
Sous-titrage ST' 501
Bon, alors si rien ne vous tente, Niido, Sagure, Kageyama et Inukawa, vous vous occuperez des costumes.
Et l'enfer !
Le succès de la maison hantée dépendra bien sûr des costumes. Alors mettez-y du vôtre.
Bon, on n'a qu'à prendre un drap. Genre un drap blanc avec deux trous pour les yeux. Et voilà le travail. En moins de deux, on a un fantôme.
Grave ! Comme ça, on n'a pas besoin de fabriquer quoi que ce soit, pas de prise de tête !
Niido, sérieux. Décidément, tu changeras jamais, toi, hein ?
Ouais ! T'es un vrai petit génie ! On a vraiment trop de chance, Mob. Ça veut dire qu'on va pas galérer à faire de la couture.
Mais t'es sûr que ça suffira ?
N'avoir qu'un drap à enfiler, c'est franchement pas terrible. Je ne sais pas, on devrait peut-être en faire un peu plus. Vous ne croyez pas ?
Alors quoi, Kageyama ? Qu'est-ce que t'es en train de nous dire exactement ? Que t'es capable de coudre et de nous filer des idées ?
Si t'as quelque chose en tête, dis-le !
Tu piffes ce qu'il est en train de dire, toi ?
Les élèves en charge de la préparation de la nourriture seront soumis à une analyse de sel. Alors n'oubliez pas de bien prévenir les délégués, d'accord ?
Kamuro ?
Qui a-t-il, Kageyama ?
Eh bien, cette année, je trouve que certaines attractions choisies sont plus que discutables.
Déjà, le vacarme de la salle de concert risque de déranger le voisinage.
Et puis, un café de travesti serait outrageux !
On devrait instaurer des limites quant au code vestimentaire.
Ah oui ? Je pense que ça ira. L'important, c'est que ce ne soit pas dangereux.
Ah ben ?
Je suis d'accord avec lui. Enfin, juste au cas où, nous leur dirons de faire attention.
Est-ce que ça te convient ?
Ouais.
Puis, le temps s'écoula lentement, mais sûrement.
Il ne restait plus que deux semaines avant le festival culturel.
Les autres groupes avancent à grands pas.
Mince, ça se présente mal.
Ça se présente mal. Je dois me promouvoir un peu plus que ça.
Voyons, en attirant des visiteurs...
Voilà votre thé.
Ah, merci bien.
Alors, de quoi tu voulais me parler ?
Eh bien, en fait...
Je vois.
Alors, comme ça, tu veux t'inscrire là-bas.
Franchement, je ne m'attendais pas à ça.
Ça fait un moment que j'y pensais. J'aimerais reprendre les cours.
Comme vous pouvez le voir, ce sont des cours du soir.
Ça veut dire que je devrais finir le travail à 16 heures, pas plus tard.
Il veut reprendre sa vie en main.
Écoute, pourquoi pas ?
Tu n'as rien à perdre.
Merci, merci beaucoup.
Bon, avec Mob, je devrais pouvoir m'en sortir.
Ça me fait penser que je ne vois pas Smile en ce moment.
J'aurais mieux fait de le garder en laisse.
Salutations !
Je m'appelle Arwaki Amakusa et je suis un chasseur de fantômes.
Ah ben, c'est pas mal. Je crois que ça fera une bonne entrée.
Salutations !
Je m'appelle...
Je m'appelle Arwaki Amakusa.
Parfait !
Salutations !
Je m'appelle Arwaki Amakusa.
Je peux faire quelque chose pour vous ?
Je suis à la poursuite de...
Ça ne craint rien ici.
Je peux donc vous dire qui je poursuis ainsi.
Les forces de l'ombre.
Si je suis venu ici, c'est avec un unique dessin.
Les empêcher d'accomplir leur ville-plan.
Je comprends quasi que dalle à son charabia.
Je suis vraiment navré.
Mais voyez-vous, j'ai déjà rendez-vous avec une cliente, alors...
Pourriez-vous attendre dehors ?
Je sais que je suis mal placé pour dire ça, mais ce type était bizarre.
Oh ! Un flic l'interroge.
Je suis sûr qu'il va se faire embarquer.
Merci, monsieur.
Vous nous avez été d'une grande aide, vraiment.
Bon, on a mérité une pause, non ?
Oui, c'est sûr.
Vous êtes disponible à présent ?
C'est moi qu'on nomme Arwaki Yamakusa.
Le keuf l'a pas embarqué, alors ?
Bien.
Ce dont je voudrais parler, c'est l'invasion de l'armée des ténèbres.
Tiens donc, vous voulez dire qu'on ne parle plus des forces de l'ombre ?
Comprenez ceci, ils possèdent plusieurs noms.
Alors ne vous avisez surtout pas de les prononcer à la légère.
Ou ils vous ôteront la vie.
À l'heure qu'il est, le vortex de la folie s'élargit de plus en plus.
Aussi, je viens demander votre assistance.
J'en aurais grand besoin pour mettre un terme à l'éternelle affliction.
Cher client, je suis désolé, mais pour être franc, je ne saisis pas ce que vous dites et...
Vous vous méprenez, je ne suis pas un client.
Pas du tout, je suis l'exterminateur de...
de l'ombre.
Non.
Je suis l'exterminateur des spectres des ténèbres.
Le chasseur de fantômes, Aruaki Yamakusa.
La mer !
Je commence à en avoir ma claque de tentant de placer tes expressions pourri.
Tu files des surnoms à chaque mot que t'emploie.
Je ne voulais pas du tout vous...
Arrête d'utiliser des termes pompeux et de compliquer tes phrases pour te la raconter, espèce de bouffon.
Tu crois vraiment que j'ai le temps pour farcir tes conneries ?
Alors écoute-moi bien, mon petit pote, si t'es pas capable d'expliquer mieux que ça.
Partes vite de là, ou je t'arrache les couettes !
Et j'ai parfaitement compris.
Menacée est la vie de nos paisibles habitants, par la dangereuse folie de villes revenant.
Aruaki Yamakusa, premier du nom, a pour Mantra leur divine extermination.
En tant qu'autonome chasseur de fantômes, jusque dans cette localité, leurs traces m'ont mené.
Je cherche les Cataspectres, un groupe de dangereux fantômes.
Ils ont pour dessein de ressusciter leur grand roi.
D'après ce que l'on raconte, ils amasseraient de l'énergie afin d'accomplir leur ambition démesurée.
T'as vu ça ? Il a changé sa façon de parler en plein milieu.
A la fois, c'est difficile de rimer tout le temps.
Cette sinistre présence grandit un peu plus chaque jour, toujours plus pressante.
Et je crains désormais de manquer de temps.
Bah, tu n'as qu'à demander à la police de t'aider.
Ce serait trop risqué.
Ils ont déjà utilisé sûrement une de leurs techniques.
L'interdiction du port d'armes sur la voie publique.
Tout ça pour tenter de me mettre derrière les barreaux.
Et c'est bien normal.
Enfin bref, ce dont j'ai besoin...
Arrête décoller !
J'ai mieux à faire que d'écouter tes salades.
Je te signale que j'ai un business à faire tourner.
Alors sois gentil, fiche le camp.
Si je comprends bien, pour que vous m'aidiez, je n'ai qu'à vous rémunérer.
Dites-moi si un million de yens vous sera suffisant.
Tu crois vraiment que tu vas me berner avec ces faux billets ?
On ne me la fait pas, moi.
Ce sont des vrais !
Bien entendu, voyez-vous, mes parents sont assez fortunés
et ils me soutiennent financièrement dans ma quête.
Bien, c'est Rizabra. On décolle.
On va tuer les cataspectres !
Si le roi des fantômes revient à la vie,
le monde sombrera dans les ténèbres !
Le vortex de la folie !
Il faut absolument le dissiper !
Mets-toi à terme !
À l'éternelle affliction !
Oui !
Je suis tellement heureux.
J'ai enfin des compagnons avec moi.
Les chasseurs de fantômes sont des loups bien solitaires
qui combattent sans l'aide de personne.
Laissez-moi vous dire que je n'avais pas senti
autant de bonté depuis longtemps.
Merci infiniment.
Ah, Mob, qu'est-ce qui t'amène ?
Oh, excusez-moi, je voulais vous demander conseil.
On verra ça après avoir aidé ce client.
Allez, viens.
Qu'est-ce qu'on va faire, maître ?
Éliminer des fantômes.
Et mettre un terme à l'éternel.
Affliction.
D'accord.
Je suis désolé, jeune homme,
mais la situation nous l'impose.
Et là, c'est beaucoup trop dangereux
pour un enfant de ton âge.
Oh, t'en fais pas pour lui.
Il risque rien.
Rien ici non plus.
C'est juste une espèce de guignol
qui aime se déguiser ou quoi ?
Enfin, du moment qui paie,
moi, je m'en tape le coquillard.
Oh !
Ah, c'est là !
Cet endroit a pris toutes tes présences peccales !
Je connais ce bâtiment.
On est déjà venus pour exorciser un esprit.
Tu t'en étais bien débarrassé, hein ?
Et l'esprit maléfique avait disparu.
Il ne nous reste que deux semaines, c'est tout.
Faut faire les costumes,
s'occuper de la couture.
Je sens une aura étrange venant de là.
Très bien.
Dans ce cas, allons-y.
D'ailleurs, ça me fait penser.
Je me demande à combien s'élève notre budget.
C'est bien ici.
J'en suis tout à fait sûr.
Il apparaît que les lieux ont été altérés.
Je suis prêt à parier que c'est l'œuvre des fantômes.
Maudit, Cataspectre.
De toute évidence, ils veulent établir leur repère ici.
Il y a vraiment des fantômes ?
Attends, ça veut dire que c'est pas juste un cosplayer du dimanche ?
Des racines ?
Ça va pas, Makusa ?
Tu suis comme un bœuf, un vrai déluge.
Je vais être franc avec vous.
C'est pas glorieux, mais la vérité, c'est que jusque-là,
je n'ai encore jamais affronté plus d'un fantôme à la fois.
Et pourtant, à chaque combat, j'ai mis ma vie en péril.
Même lorsque je n'avais affronté qu'un seul fantôme,
je me préparais longuement.
Et malgré ces précautions, ça me prenait trois jours et trois nuits
pour en venir à bout.
Mais cette fois, c'est différent.
Aujourd'hui, nous nous trouvons dans le repère des filles, Cataspectre.
Alors il va s'en dire que c'est bien plus...
Tout va bien ?
C'est quoi ça ?
Ce mur est tout visqueux, c'est dégueu.
Peut-être qu'on pourrait faire peur aux gens avec du conjac.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Le chemin par lequel on est arrivé !
Il a été condamné.
Ça ne nous laisse pas le choix.
On va devoir éliminer l'entité qui altère cet espace.
Dis-moi, tu sembles bien calme.
C'est ris à moi ?
Oui.
Je suis beaucoup plus à l'aise dans les endroits sombres et étroits.
Il va nous falloir du scotch et pas mal de carton.
Et aussi la taille de notre fantôme.
On n'a pas vraiment d'autres options, alors continuons.
J'espère que tu t'es bien préparé, monsieur le chasseur.
J'ai la boule au ventre.
C'est atroce comme sensation.
Regen, derrière toi !
Rincez tout le monde !
Mon épée sacrée !
Ce n'est pas tellement différent des exorcismes qu'on pratique d'habitude.
Quel est ce pouvoir ?
D'où le buis-tu ?
Oh !
C'est un grouille de fantômes !
Ils se ramènent tous !
C'est un véritable cauchemar.
Je suis paralysé.
Je vais les affaiblir avec mon sel !
Mob et Sirizawa, une fois que ce sera fait, je vous laisse les achever.
Entendu !
Mange ça !
Saut de splash !
Ça pourrait être drôle de jeter du sel comme ça.
Mais oui !
L'idée d'une chasse aux fantômes pourrait amuser les enfants.
Mais ce sont les...
Les quatre princes spectraux !
Pas possible !
Regardez derrière eux !
C'est le roi des fantômes !
Ils ont déjà réussi à le ressusciter !
Misérables mortels !
Vous êtes en face des quatre princes fantomatiques.
Ils se chargeront de vous plonger dans les très fonds du désespoir.
Oh ! On est fichus !
Désolé de vous avoir mis à ça.
Alors, on ferait peut-être mieux de se barrer si ça craint tant que ça.
Hélas, je crois que c'est impossible !
C'est vrai.
Impossible de reproduire ça avec ma créativité.
C'est parti !
Ils ont abattu deux princes en un coup !
Je n'y crois pas !
Qui de diables sont ces deux-là ?
Des médiums !
Qui aurait pu croire qu'un tel pouvoir existait en ce bas-monde ?
Je les en vis tant !
Hé ouais, c'est ce qu'on pense tous !
Tous sauf eux !
Parce que pour ces deux-là, ça n'a rien d'exceptionnel !
Non content d'avoir vaincu mes subalternes, vous avez aussi défait les quatre princes !
Je vous félicite, misérables mortels !
C'est mort !
Vous êtes maintenant face au roi des fantômes !
N'espérez pas pouvoir le vaincre !
Quel... quel pouvoir extraordinaire !
Dites-moi, que diriez-vous de devenir des chasseurs de fantômes ?
Bien sûr, vous serez bien rémunérés, cela va sans dire !
Quoi ?
Hé ho ! Vous deux !
Désolé, mais je ne peux pas, il faut que j'aille à mes cours du soir !
Pareil pour moi, je suis déjà assez occupé comme ça avec le festival culturel !
Le festival culturel ?
Voilà qui est bien dommage !
Tu vois, ils sont trop occupés à essayer de vivre une vie normale !
Hamakusa !
Si tu penses pouvoir acheter tout le monde avec de l'argent, alors tu te trompes royalement !
Désolé, Reigen !
Tu t'es comporté en véritable frère d'armes, et tu as tout de suite cru à mon histoire !
Mais moi, t'as mal appris, j'ai voulu t'acheter avec de l'argent !
C'était indigne de ma part, je te demande pardon !
Oui, non, en fait, tu te trompes complètement !
Ça ne me dérange pas du tout que tu te paies autant !
Tu n'as pas à t'en faire, ce n'est pas grave, tant que tu retiens la leçon !
Reigen, je te suis sincèrement reconnaissant !
Ah, mine de rien, il a vraiment une tête originale !
À mon avis, ça pourrait bien se vendre sous forme de peluche !
Tiens, c'est un fantôme, après tout !
Il partira en poussière sous peu !
Comme c'est dommage !
Bingo !
En fin de compte, ce type, c'était un vrai chasseur de fantômes !
Il existe vraiment toutes sortes de boulots !
Un petit bol de ramen pour finir la journée ?
Ah ! Désolé, j'ai déjà quelque chose de prévu !
Tiens, c'est vrai, tu ne voulais pas me demander conseil tout à l'heure ?
Non, non, c'est bon ! J'ai trouvé une solution !
Bonne soirée à vous deux !
J'hallucine ! Mob a trouvé une solution, tout seul !
Inukawa, ça y est, je crois que j'ai trouvé une idée pour le costume !
Alors, demain matin, tu pourrais venir plus tôt à l'école ?
On n'était pas parti sur un drablon avec deux trous !
Si, mais je pense qu'on peut faire beaucoup mieux que ça !
En plus, tous les autres s'appliquent dans leur travail !
Sous-titrage ST' 501
C'est le plus important attendu du festival culturel !
En fin de compte, les avis sur le costume que Mob et son groupe avaient fabriqué
semblaient plutôt partagés !
Cela étant, personne ne s'en est plein !
Quant au plus important, l'avis des visiteurs...
Ah ouais, je vois ! C'est plutôt bien fichu pour du travail de collégien !
C'est pour le moins original comme créature !
Je ne regrette pas d'avoir fait ça !
Pareil !
Même si c'était bien crevant !
Oui, c'était chouette !
Voici vos boissons !
Pour vous, un soda d'ours les chouilles !
Et voici pour vous, un cola de lapin sautilleur !
J'adore ! Les garçons sont habillés en bonne ! C'est beaucoup trop mignon !
Je dois absolument immortaliser ça !
Je vous en prie, prenez tout votre taille !
Il me faut une table pour une personne, au tronc !
Salut, Ritsu !
T'as... t'as une drôle de dégaine, mon pote !
Mais bon, ça te va plutôt bien, tu sais !
Et voilà ! Ça devrait faire le taf !
Avec ça, le nombre de visites devrait grimper !
Sous-titrage ST' 501